Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Set-ADDefaultDomainPasswordPolicy.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-ADDefaultDomainPasswordPolicy
zh_cn: # 设置 AD 默认域密码策略

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Modifies the default password policy for an Active Directory domain.
zh_cn: 修改 Active Directory 域的默认密码策略。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-ADDefaultDomainPasswordPolicy** cmdlet modifies the properties of the default password policy for a domain. You can modify property values by using the cmdlet parameters.
zh_cn: `Set-ADDefaultDomainPasswordPolicy` cmdlet 用于修改域的默认密码策略的属性。您可以通过使用该 cmdlet 的参数来更改属性值。

source: The *Identity* parameter specifies the domain whose default password policy you want modify. You can identify a domain by its distinguished name, GUID, Security Identifier (SID), DNS domain name, or NETBIOS name. You can also set the parameter to an **ADDomain** object variable, or pass an **ADDomain** object through the pipeline to the *Identity* parameter. For example, you can use the **Get-ADDomain** cmdlet to retrieve a domain object and then pass the object through the pipeline to the **Set-ADDefaultDomainPasswordPolicy** cmdlet.
zh_cn: `Identity` 参数用于指定您想要修改其默认密码策略的域。您可以按照该域的 distinguished name、GUID、Security Identifier (SID)、DNS 域名或 NETBIOS 名来识别该域。您也可以将此参数设置为一个 `ADDomain` 对象变量，或者通过管道将该 `ADDomain` 对象传递给 `Identity` 参数。例如，您可以使用 `Get-ADDomain` cmdlet 来获取一个域对象，然后通过管道将该对象传递给 `Set-ADDefaultDomainPasswordPolicy` cmdlet。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set the default password policy for a specified domain
zh_cn: ### 示例 1：为指定的域名设置默认密码策略

source: This command sets the default domain password policy for a domain specified by using the *Identity* parameter. Note: setting **MaxPwdAge** to 0 will convert it to never, which is Int64.MinValue or -9223372036854775808 in the directory.
zh_cn: 此命令为通过使用 *Identity* 参数指定的域设置默认的域密码策略。注意：将 **MaxPwdAge** 设置为 0 表示该密码永远不会被更改；在目录中表示为 Int64.MinValue 或 -9223372036854775808。

source: ### Example 2: Set the default domain policy for the current logged on user domain
zh_cn: ### 示例 2：为当前登录用户的域设置默认域名策略

source: This command sets the default domain password policy for the current logged on user domain.
zh_cn: 此命令为当前登录用户的所在域设置默认的域密码策略。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的认证方法。此参数的可接受值包括：

source: The default authentication method is Negotiate.
zh_cn: 默认的身份验证方法是“Negotiate”。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 基本身份验证方法需要使用安全套接字层（SSL）连接。

source: Specifies whether password complexity is enabled for the password policy. If enabled, the password must contain three of the following four character types:
zh_cn: 指定密码策略是否启用密码复杂度要求。如果启用了该要求，则密码必须包含以下四种字符类型中的三种：

source: This parameter sets the **ComplexityEnabled** property of a password policy. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 此参数用于设置密码策略的 **ComplexityEnabled** 属性。该参数的可接受值如下：

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该 cmdlet 之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the user account credentials to use to perform this task. The default credentials are the credentials of the currently logged on user unless the cmdlet is run from an Active Directory module for Windows PowerShell provider drive. If the cmdlet is run from such a provider drive, the account associated with the drive is the default.
zh_cn: 指定用于执行此任务的用户账户凭据。默认凭据是当前登录用户的凭据，除非该cmdlet是从Windows PowerShell提供程序的Active Directory模块驱动器中运行的。如果该cmdlet是从此类驱动器中运行的，则默认使用与该驱动器关联的账户的凭据。

source: To specify this parameter, you can type a user name, such as User1 or Domain01\User01 or you can specify a **PSCredential** object. If you specify a user name for this parameter, the cmdlet prompts for a password.
zh_cn: 要指定此参数，您可以输入一个用户名（例如 User1 或 Domain01\User01），或者可以指定一个 **PSCredential** 对象。如果您为该参数指定了一个用户名，cmdlet 会提示您输入密码。

source: You can also create a **PSCredential** object by using a script or by using the **Get-Credential** cmdlet. You can then set the *Credential* parameter to the **PSCredential** object.
zh_cn: 您也可以通过编写脚本或使用 `Get-Credential` cmdlet 来创建一个 `PSCredential` 对象。之后，可以将 `Credential` 参数设置为这个 `PSCredential` 对象。

source: If the acting credentials do not have directory-level permission to perform the task, Active Directory module for Windows PowerShell returns a terminating error.
zh_cn: 如果执行该任务的主体（即具有相应权限的对象）没有目录级别的权限，那么用于 Windows PowerShell 的 Active Directory 模块会返回一个终止错误。

source: Specifies an Active Directory domain object by providing one of the following property values. The identifier in parentheses is the Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name for the attribute. All values are for the **domainDNS** object that represents the domain. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 通过提供以下属性值之一来指定一个 Active Directory 域对象。括号中的标识符是该属性的轻量级目录访问协议（LDAP）显示名称。所有值都适用于表示该域的 **domainDNS** 对象。此参数的可接受值为：

source: The cmdlet searches the default naming context or partition to find the object. If two or more objects are found, the cmdlet returns a non-terminating error.
zh_cn: 该cmdlet会在默认的命名上下文或分区中搜索对象。如果找到两个或多个对象，该cmdlet会返回一个无法终止的错误（即不会停止执行）。

source: This parameter can also get this object through the pipeline or you can set this parameter to a domain object instance.
zh_cn: 这个参数也可以通过管道获取该对象，或者你可以将这个参数设置为一个域对象实例。

source: Specifies the length of time that an account is locked after the number of failed login attempts exceeds the lockout threshold. You cannot login to an account that is locked until the lockout duration time period has expired. This parameter sets the **lockoutDuration** property of a password policy object. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) of this property is lockoutDuration.
zh_cn: 该参数用于指定当登录尝试失败次数超过锁定阈值后，账户被锁定的时间长度。在锁定期间结束之前，您无法登录该账户。此参数用于设置密码策略对象中的 **lockoutDuration** 属性。该属性的 LDAP 显示名称（**ldapDisplayName**）为 “lockoutDuration”。

source: The lockout duration must be greater than or equal to the lockout observation time for a password policy. Use the *LockOutObservationWindow* parameter to set the lockout observation time.
zh_cn: 对于密码策略而言，锁定时间的长度必须大于或等于锁定观察时间。请使用 *LockOutObservationWindow* 参数来设置锁定观察时间。

source: Specify the lockout duration time interval in the following format:
zh_cn: 请按照以下格式指定封锁（锁定）持续时间间隔：

source: where:
zh_cn: 在哪里：

source: D = Days (0 to 10675199)
zh_cn: D = 天数（从0到10675199）

source: H = Hours (0 to 23)
zh_cn: H = 小时（0到23）

source: M = Minutes (0 to 59)
zh_cn: M = 分钟（0到59）

source: S = Seconds (0 to 59)
zh_cn: S = 秒（范围从 0 到 59）

source: F = Fractions of a second (0 to 9999999)
zh_cn: F = 秒的分数（范围从 0 到 9999999）

source: Specifies the maximum time interval between two unsuccessful login attempts before the number of unsuccessful login attempts is reset to 0. An account is locked when the number of unsuccessful login attempts exceeds the password policy lockout threshold. This parameter sets the **lockoutObservationWindow** property of a password policy object. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) of this property is lockoutObservationWindow.
zh_cn: 该参数用于指定两次登录尝试失败之间的最大时间间隔，超过此时间间隔后，登录失败的次数将重置为0。当登录失败的次数超过密码策略规定的锁定阈值时，账户将被锁定。该参数用于设置密码策略对象（password policy object）的 **lockoutObservationWindow** 属性；该属性在 LDAP 中的显示名称（**ldapDisplayName**）为 “lockoutObservationWindow”。

source: The lockout observation window must be smaller than or equal to the lockout duration for a password policy. Use the *LockoutDuration* parameter to set the lockout duration time.
zh_cn: 对于密码策略而言，锁定观察窗口的时长必须小于或等于锁定持续时间。请使用 *LockoutDuration* 参数来设置锁定持续的时间。

source: Specify the time interval in the following format:
zh_cn: 请按照以下格式指定时间间隔：

source: Note: Time values must be between the following values: 0:0:0:0.0 and 10675199:02:48:05.4775807.
zh_cn: 注意：时间值必须在以下范围内：0:0:0:0.0 到 10675199:02:48:05.4775807。

source: Specifies the number of unsuccessful login attempts that are permitted before an account is locked out. This number increases when the time between unsuccessful login attempts is less than the time specified for the lockout observation time window. This parameter sets the **LockoutThreshold** property of a password policy.
zh_cn: 该参数用于指定在账户被锁定之前允许的不成功登录尝试次数。当两次不成功登录尝试之间的时间间隔小于锁定的观察时间窗口所规定的时间时，允许的失败登录尝试次数会增加。此参数用于设置密码策略中的 **LockoutThreshold** 属性。

source: Specifies the maximum length of time that you can have the same password. After this time period, the password expires and you must create a new one.
zh_cn: 指定了可以使用相同密码的最长时间期限。超过这个时间后，密码将会失效，您必须创建一个新的密码。

source: This parameter sets the **maxPasswordAge** property of a password policy. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) for this property is maxPwdAge.
zh_cn: 这个参数用于设置密码策略中的 `maxPasswordAge` 属性。该属性在 LDAP 中的显示名称（**ldapDisplayName**）是 `maxPwdAge`。

source: Note: Time values must be between the following values: 0 and 10675199:02:48:05.4775807.
zh_cn: 注意：时间值必须位于以下范围内：0 到 10675199:02:48:05.4775807。

source: Specifies the minimum length of time before you can change a password.
zh_cn: 指定了在更改密码之前必须等待的最短时间长度。

source: This parameter sets the **minPasswordAge** property of a password policy. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) for this property is minPwdAge.
zh_cn: 此参数用于设置密码策略中的 `minPasswordAge` 属性。该属性在 LDAP 中的显示名称（`ldapDisplayName`）为 `minPwdAge`。

source: Specify the time interval in the following format.
zh_cn: 请按照以下格式指定时间间隔。

source: Specifies the minimum number of characters that a password must contain. This parameter sets the **MinPasswordLength** property of the password policy.
zh_cn: 指定密码必须包含的最少字符数。此参数用于设置密码策略的 **MinPasswordLength** 属性。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the number of previous passwords to save. A user cannot reuse a password in the list of saved passwords. This parameter sets the **PasswordHistoryCount** property for a password policy.
zh_cn: 指定要保存的先前密码的数量。用户不能在已保存的密码列表中使用重复的密码。此参数用于设置密码策略的 **PasswordHistoryCount** 属性。

source: Specifies whether the directory must store passwords using reversible encryption. This parameter sets the **ReversibleEncryption** property for a password policy. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定该目录是否必须使用可逆加密方法来存储密码。此参数用于设置密码策略的 **ReversibleEncryption** 属性。该参数的可接受值为：

source: Specifies the Active Directory Domain Services instance to connect to, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: Active Directory Lightweight Domain Services, Active Directory Domain Services or Active Directory snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 Active Directory 域服务实例，为此请提供相应的域名或目录服务器之一的值。该服务可以是以下类型之一：Active Directory 轻量级域服务、Active Directory 域服务或 Active Directory 快照实例。

source: Specify the Active Directory Domain Services instance in one of the following ways:
zh_cn: 以下列方式之一指定 Active Directory 域服务实例：

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for this parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: 此参数的默认值是通过以下方法之一确定的，具体采用哪种方法取决于它们在列表中的顺序：

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。不过实际上这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### None or Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADDomain
zh_cn: ### 无值或 Microsoft.ActiveDirectory.Management>AddDomain

source: A domain object is received by the *Identity* parameter.
zh_cn: 一个领域对象是通过*Identity*参数接收到的。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [AD DS Administration Cmdlets in Windows PowerShell](./activedirectory.md)
zh_cn: [Windows PowerShell 中的 AD DS 管理命令集](./activedirectory.md)
